Etapa A:
Criação da interface gráfica conforme imagem anexada.

Etapa B:
Criar uma fila com todos os termos da expressão (conforme ela foi escrita pelo usuário), contendo operandos e operadores separados.

Etapa C:
Existem dois formatos de expressões: a infixada ((15 + 5) / 3) e a pós-fixada (15 5 + 3 /).
É preciso criar outra fila com o formato pós-fixado da expressão.
Serão três etapdas para a criação desta fila:
  1- Uma fila com o formato infixado da expressão (fila A);
  2- Uma pilha que armazenará temporariamente os operadores e parênteses (pilha B);
  3- E por fim, a fila C (resultado final) que irá conter a expressão no formato pós-fixado;

Etapa D:
Deverá resolver a expressão aritmética partindo da fila que foi criada na etapa C.